in fairness we had access to most of the
sąžiningai turėjome prieigą prie daugumos
scripts in season one yeah so we knew
scenarijus vienu sezonu, taip, kad mes žinojome
where it was going okay and you know in
kur viskas gerai ir ką žinai
and this is not a knock on Fox or
ir tai nėra Fox ar
anything but I think everyone including
nieko, bet aš manau, kad visi, įskaitant
Seth and I'm theorizing here for a
Setas ir aš čia teorizuoju
little we talked about is that it for
mažai mes kalbėjome apie tai, kad jis skirtas
him to come out and be taken seriously
kad jis išeitų ir būtų vertinamas rimtai
as a sci-fi vet I think even he was
kaip mokslinis veterinaras, manau, net jis buvo
probably nervous about it you know it's
turbūt nervini dėl to, žinai
like so he had to sort of see change the
kaip kad jis turėjo tarsi pamatyti pakeitimą
audience to get used to him to being
auditorijai priprasti prie jo būti
able to tell more serious stories man's
gebanti papasakoti rimtesnes istorijas vyro
always had it in him you know everything
visada turėjai jame viską žinai
is I mean this is his vision this is his
Aš turiu galvoje, kad tai yra jo vizija, tai yra jo
baby but I think you know I think he I
vaikeli, bet aš manau, kad tu žinai, manau, kad aš
think I think a lot of you worried like
Manau, manau, kad daugelis jūsų jaudinosi
well it has to be Family Guy in space or
Na, tai turi būti „Family Guy“ kosmose ar
they're not accepted yeah
jie nepriimami taip
probably lean too hard in that direction
turbūt per stipriai pasvirusi ta linkme
in terms of promotion and things like
kalbant apie paaukštinimą ir panašius dalykus
that but like I always knew that when
bet kaip aš visada žinojau, kad kada
the pilot was around you know about a
pilotas buvo aplink jus žinote apie
girl was already you know most of our
mergina buvo jau tu žinai daugumą mūsų
season for a season was already shot
sezonas sezonui jau buvo nušautas
same thing with season two when Brooke
tas pats ir su antruoju sezonu, kai Brooke
came along like you know we knew what
atėjo kaip tu žinai, mes žinojome ką
we've know where it's going
mes žinome, kur ji eina
yeah and that also helps us inform how
taip, ir tai taip pat padeda mums sužinoti, kaip
we edit the effects post shoot the whole
mes redaguojame efektus po viso fotografavimo
season we we we know how it ends um so
sezono mes žinome, kaip jis baigiasi um taip
the most frustrating part is waiting you
labiausiai tave laukia gąsdinanti dalis
know three months six months ten years
žinoti tris mėnesius, šešis mėnesius, dešimt metų
whatever long the hell we get this next
kad ir koks velnias mes tai gautume toliau
year that the fans to see it yes
metus, kad gerbėjai tai pamatytų taip
sometimes they'll ask a question and
kartais jie užduos klausimą ir
we're like no the answer yeah and I'll
mes tarsi nieko neatsakysime ir aš
be I'll be honest I personally when I
būsiu sąžiningas aš asmeniškai, kai aš
first started watching the Orval had a
pirmą kartą pradėjo žiūrėti, kaip „Orval“ turėjo
real problem not envisioning Brian as ed
tikroji problema neįsivaizduojant Briano kaip ed
mercer like but just because it's Seth
merseris kaip ir tik todėl, kad tai Setas
right so Brian the dog from from Family
taip, kad Brian šuo kilęs iš šeimos
Guy and and so I I stuck it out and it
Vaikinas ir taip II išstūmė ir tai
was around episode five that I really
buvo maždaug penktasis epizodas, kad aš iš tikrųjų
realized that hey this is this is like
supratau, kad tai štai, tai yra
the genuine article this is this is
tikras straipsnis tai yra tai yra
great and now like I can't get enough of
puiku ir dabar kaip aš negaliu gauti pakankamai
it well I'm gonna get he's gonna I'm
gerai, aš gausiu, kad jis imsiuosi
gonna get in trouble for this but the
pateks į bėdą dėl to, bet
boss man can act like I said but I gotta
viršininkas gali elgtis taip, kaip aš sakiau, bet turiu
stare at him all day
visą dieną spoksoti į jį
he's actually got chops and you know he
jis iš tikrųjų turi kapočių ir tu žinai
is not he is not Brian it's in him I
ar ne jis ne Brianas, tai jame aš
mean it's part of him but he's you know
reiškia, kad tai jo dalis, bet jis tu žinai
if you've saw a lot his voice and some
jei matėte daug jo balso ir šiek tiek
other
kita
things that you know he's got he's got
dalykų, kuriuos žinai, kad turi, turi
skills and depth and range so for sure
įgūdžiai, gylis ir diapazonas, todėl tikrai
it just you know he needed some time to
tiesiog jūs žinote, kad jam reikėjo šiek tiek laiko
need some screen time for people to know
žmonėms reikia šiek tiek ekrano laiko
that yeah so that's all well I think the
taip taip, kad viskas gerai, manau
approach has been fantastic and it
požiūris buvo fantastiškas ir tai
certainly worked out well oh yeah and
be abejo, gerai pasirodė taip, taip ir
absolutely like such a talented guy when
be galo patinka toks talentingas vyrukas, kai
when you came in tonight we were
kai jūs įėjote šį vakarą, mes buvome
listening to Seth MacFarlane on our
klausydamiesi Seth MacFarlane mūsų
Amazon echo I'd encourage you to try it
„Amazonės aidas“ - raginčiau išbandyti
just say shuffle songs by Seth
tiesiog pasakyk „Seth“ dainų judesius
MacFarlane and see what see what it
„MacFarlane“ ir pamatysite, kas tai mato
comes out with
išeina su